체크포인트 :  최종 완성시 다듬어야 할 스크립트.
테스트 필요 x

게임타임 : 시간관리에 필요하고 싱글톤으로 만들었기 때문에
하나의 Scene당 1개의 오브젝트에 스크립트 추가 필요.

테스트고스트 : 리플레이모드 동작을 위함
동작을 따라할 메인 드론 외에 리플레이드론에 스크립트 추가

테스트무브 : VR이 없는 환경에서 테스트 위함 ,wasd 그리고 space는 상승 b는 하강

테스트세이브 : 오브젝트의 움직임을 기록함
메인드론에 추가필요




메인드론은 "Ghost"라는 태그를 사용하였고
최종 도착지점 오브젝트( 충분한 경로 이동 뒤 저장을 위한 트리거 )는 "1"이라는 태그를 사용하였습니다.
아마 트리거를위해 "1"이라는 태그는 추가하셔야 정상동작 가능할 것으로 보입니다.

보완필요한점 : 리플레이드론이 도착한 뒤 더이상 이동 경로가 없어
레퍼런스에러가 계속해서 발생합니다. 이는 앞으로 도착 후 사라질지, 애니메이션으로 제자리에 떠 있을지
등의 설정이 필요합니다 좋은 의견 주시면 감사합니다.

